本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：風雲遊俠  ZZVV  Orangeade　校對：番茄雞　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：錯黨
一　十　百　千　万　十万
一 十 百 千 萬 十萬
すっげぇ
好強
純金の時計　えげつねぇ
純金手錶 太酷了吧
ブラック会社の安月給じゃ　縁がなかったよ
靠著黑心企業給的那點月薪 我這輩子都摸不到這東西
いや　アキラ
不是 輝
ちょっと　これ　見てみ
你過來看看這個
十万　百万
十萬 百萬
純金って安いんだなぁ
純金的 也不過如此啊
13.玩生存遊戲
14.玩蹦極
15.戴純金手錶
16.悠閒地泡溫泉
-
もう水がねぇや　ケンチョ
已經沒水了 憲仰
いよいよ　電気も止まって
電也停了
夜の都内は真っ暗だもんな
這城市的夜晚也是一片黑了
ポンプで水を送るにも電気がいるだろうからなぁ
畢竟水泵的運轉也需要電力
基地局の電源も止まったせいか
基站也停電了吧
ネットもつながらないから
導致網絡連不上
スマホが充電できても外の情報分からねぇし
所以哪怕手機有電 也無法獲取外界情報
もしかしたら　もうこの大都会には俺たちしか
最壞的情況 說不定這大城市裡只剩我們兩個活人了
ゾンビも日に日に増えてる
僵屍數量與日俱增
水や食料の確保も難しくなってきてるし
想要確保飲用水和食糧也愈發困難
そろそろ俺たちも
我們差不多
遊んでばかりじゃいられないかもな
不能只顧著悠哉游哉了
安全な住みかに食料か
安全的住處以及食糧啊
ヒーローでは飯は食えないし
做英雄也換不來吃的
田舎で農業？　狩猟？
要不然去鄉下種地？打獵？
ゾンビの世界でも
在這全是僵屍的世界裡
ラーメン屋とか開業できたりするのかな
我能開個拉麵店嗎
ブラック会社を辞めても　仕事は続くのか
所以就算我離開了黑心企業 也得繼續工作嗎
なんかあるのかな
我得想想
この先仕事にしたいようなこと
今後想當成工作去做的事
それはそうと　見ろよ　ケンチョ
先不談這個 你看啊 憲仰
すげぇな　こりゃ
這好壯觀啊
東京もなかなかやるじゃねぇか
東京也有兩把刷子啊
大停電も悪くないな
停電了也有停電的好啊
懐かしいな
想爸媽了
きっと　無事で生きてるよ
他們肯定還活得好好的
だな
你說得對
いざ行かん
上路啊
久々の故郷　グンマーへ
朝著我思念的故鄉 群馬
Dystopia to song of the dead
開端便是一切都順序錯亂
一成不變的生活地覆天翻
很久很久很久以前
人還知吃吃喝喝舞中作樂
今辛酸痛苦無止境  社會壓力超負荷
早間新聞將這常態播放著
逼著我睜開雙眼  漱口洗臉
早餐一個漢堡打發  能不能來點奇蹟使天地異變
做什麼夢呢我傻嗎？
Song of the dead
I wanna!!
Dancing, dancing
Rolling, rolling
Only one, my life
不久後人生即將畫上句號
僅有空虛又怎夠將我填飽？
Dancing dancing
Morning morning
立足原點  保持新鮮
做我所願
Every night, every time
活至盡興  玩到疲倦
Dystopia to song of the dead!!
荷物は最小限だからな
行李能少帶就少帶哦
分かってるって
懂的
水に缶詰　歯ブラシ　爪切り　ジェットボイル　コッヘル
水 罐頭 牙刷 指甲鉗 戶外爐具 炊具
下着の着替えは随時コンビニ調達でいいか
內褲可以隨時找便利店買新的
いや　予期せぬおねえさんとの一夜に備えて
不行 還得考慮和漂亮姐姐一夜情的情況
おい　最小限なのか
喂 你那能叫能少就少嗎
本当にそれがお前の最小限なのか
那真的是你的能少就少嗎
バイバイ　俺の大学生活
拜拜 我的大學生活
バイバイ　俺の社会人生活
拜拜 我的上班生活
バイバイ　東京
拜拜 東京
実家までどんくらいだ
要多久才能到你家
普通に走れば３４時間だけど
正常來說需要三四個小時吧
道中どうなってるか分かんねぇ
但不知道現在路況如何
長旅になるから　どうしてもゲットしたいものがあるんだ
既然知道要長途跋涉了 有個東西我是真的想要
まさか本物の銃とか
你不會是想要把真槍吧
いいや
錯
キッチン　トイレ完備
內含廚房 廁所
ゾンビを気にせず快適な空間が手に入り
一個完全隔絕僵屍的舒適空間
日々の就寝も選ばない　マイペースな旅のお供
完全不用擔心沒地方睡覺 走到哪玩到哪的旅行伴侶
まさに夢とロマンの走る家
正所謂行走的夢幻之家
ゾンビ世界の移動手段といえば
在這個充滿著僵屍的世界
キャンピングカーしかないっしょ
就該搞輛露營車啊
いいかな
有搞頭嗎
一度きりの人生
人生只有一次
そんなキャンピングカーで旅しちゃってもいいかなぁ
我們真的可以搞輛露營車用來旅行嗎
いいと思うぜ
我覺得有搞頭
露營車車展
人氣露營車大車展！！
關東地區最大規模
這邊走進入展覽場地
あれ
咦
あら
哇
シズカ　さん
閑 小姐
よく会うわね
又見面了
そういや　シズカちゃんも郊外を目指すって言ってたっけか
我記得小閑也確實說過準備往郊外走了
奇遇ですね　こんなにすぐまた会えるなんて
太巧了 居然沒過多久就又見面了
二度ならず三度も偶然
一而再 再而三
これはもう100％運命だ
這百分百就是命中注定了
せっかくなのでよかったら　シズカさんも一緒にグンマー
既然如此地有緣 不如閑小姐就與我們結伴共赴群馬…
あなたたちと同行すると命がいくつあっても足りないので
和你們結伴同行有幾條命都不夠用
変わらずアライアンスを組むメリットは見込めません
這樣的合作我不認為有任何益處
せっかくの機会ではございますが
雖然我們的確很有緣
今回も提案は見送らせていただきます
但恕我再次拒絕你的提案
シズカちゃん　免許　持ってんの
小閑 妳有駕照嗎
いいえ
沒有
けれどこの非常時の状況下なら
但現在屬於非常時期
リスクを避け　長距離移動をする手段として
我認為要想規避風險 進行長距離移動
キャンプ用車両が合理的と判断したまでよ
找一輛露營車是最合理的
ゾンビ映画でも時折登場するでしょ
僵屍題材的電影裡也挺常見的吧
ゾンビ映画が趣味とか意外だな
妳還喜歡看僵屍電影啊 挺意外的
まさか
怎麼可能
少しは足しになるかと参考程度に流し見しただけよ
充其量不過是覺得可能有有用的情報就簡單過了一遍
ざっと100タイトルほど
看了100部左右吧
もはやマニアの域じゃねぇか
僵屍片死忠粉都不一定有妳看得多
なんにせよゾンビ世界の移動手段の定番といえば
反正不管怎麼說 在僵屍世界裡開露營車
キャンピングカーしかないかと
算是經典的移動方式了
ですよね
就是啊
俺も同じこと言ったんすよ
我也說了跟妳一樣的話
やっぱ一緒に行きましょうよ
那不如我們就一起走吧
せっかくの機会ではございますが
雖然我們的確很有緣
ご提案は見送らせていただきます
但容我拒絕你的提案
けどシズカちゃん　免許持ってないんだよね
但小閑啊 妳也沒有駕照啊
確かに
的確
慣れない運転はリスクヘッジで控えた方がよくないですか
不會開車的人開車不利於風險管理 我不推薦哦
アライアンス組むメリット　見込めるって
還說和我們合作沒有益處呢
いや　だからといって
反正我覺得吧
三人の方が絶対楽しいですって
三個人一起旅行肯定更有意思
それは今回の論点とは関係ない
這和本次的議題毫無關聯
三人の方が安全だって
三個人更安全啊
行きましょうよー
一起走吧
露營車車展
場地入口
キャンピングカーショー　すげぇ
露營車車展好壯觀
かっけぇ
好帥啊
超かっけぇ
太帥了吧
やばい
炫
何これ　超やばい
這什麼車 超炫
なんでキャタピラなの
這為什麼有履帶
なんで三角なの
為什麼是三角形的
こっちはクレーンが付いてるぞ
這台還帶了起重機
うっそ　やっだ
不會吧 天哪
何つるすの　何つるすの
要用來吊什麼 吊什麼好呢
畳
榻榻米
なんで和室なの
為什麼還有和室啊
お茶でもたてるの
是讓我們在裡面沏茶嗎
結構なお点前なの
用那種特別符合茶道禮儀的方式嗎
ジャグジー
水龍頭
車にジャグジー
車裡有水龍頭
ジャグジー
水龍頭
緊急時の機動や機敏性を考えて
考慮到緊急情況時能迅速撤離
最高出力の大きい４WDであることがマスト
必須選擇大馬力的四輪驅動車
舗装道路　オフロードの両方を走行するなら
公路和越野都要兼顧的話
都市型SUVが候補かしら
城市SUV也是候選項
ガソリンが入手困難な状況も考慮すると
考慮到可能出現汽油入手困難的情況
ハイブリッドのクロスオーバー
或許需要油電混合車
更に強度面ではクラッシャブルゾーンが確保されている国産車より
從車身強度來看 比起自帶了緩衝區的日產車
輸入車にすべきとなると
還是該選進口車吧
このあたりが妥当かしら
這輛比較合適
なんじゃこりゃ
這是什麼啊
に　2000万
兩 兩千萬
2000万超えのキャンピングカーだ
兩千多萬的露營車
俺　これがいい
我想要這台
絶対これ乗りたい
一定要這台
そんな大型車で
這種大型車
乗り捨てられた車だらけの道をどうやって走るのよ
怎麼在堆滿廢棄車的路上行駛啊
こちらにすべきです
應該選這輛
こちらでフィックスします
這輛更合適
いや　それかっこいいけど
不要 那輛雖然是很帥
全然キャンピングカーっぽくないじゃん
但一點都不像露營車啊
ないじゃん
一點都不像
普通の車じゃん
就是輛普通的車啊
じゃ～ん
就是啊
せめて上がパカッとテントになるやつとかにしようよ
至少也要選上面可以嘭地一聲彈出帳篷的款式吧
ポップアップルーフなんかで寝たらゾンビの格好の餌食でしょ
在那種地方睡覺只會成為僵屍的食物
おいおい
喂喂
なんでも「べき　べき」で決めても　人生つまんねぇじゃん
總是把「應該」放在嘴邊的人生多無聊啊
シズカちゃんもグッとくる車とか　ほんとはあるっしょ
妳心裡其實也有一見鍾情的車吧
まったく　この非常時にそんな判断基準で車を選ぶはずが…
真是的 非常時期怎麼能用那種標準去選車…
ダークカラーに統一されたコーディネートと間接照明
深色的整體塗裝搭配上間接照明
ウォーターヒヤシンスのソファにイカットのタペストリー
鳳眼藍沙發和扎染的壁毯
何このバリの高級ホテルのようなインテリアは
這巴厘島高檔酒店般的裝修風格是怎麼回事
やだ　すてき
討厭 好好看
この車　乗りたいかも
好想坐坐這輛車
やっぱあるじゃん　乗りたい車
果然妳也有想坐的車嘛
違う
才不是
今のなし
剛才不算
やっぱ車は夢とロマンっしょ
車子就該充滿夢想和浪漫
安全性と利便性よ
安全性和便利性才是必須的
やっべ　見つかった
糟糕 被它們發現了
でかい声出し過ぎた
我們聲音太大了
どうすんだよ
怎麼辦
どれでもいい
哪輛都行
早く乗り込め
趕緊上車
鍵は
鑰匙呢
付いてる
還插在上面
急げ　急げ
快點 快點
13.玩生存遊戲
14.玩蹦極
15.戴純金手錶
16.悠閒地泡溫泉
17.坐露營車
18.在豪華陽台上享樂
19.畫一次油畫
-
不気味なくらい静かですね
安靜得有些瘮人
平日でも渋滞してるはずの高速なのに
明明平時的高速上都擁堵不堪
きっと逃げる間もなく感染が広がったのよ
一定是人們還沒來得及逃命就被感染了
ここまで爆発的な感染力を持つウイルスは類を見ない
從未見過感染性這麼強的病毒
シズカさんはこれはウイルスだと
妳認為這是病毒嗎
ホルモンを変化させて脳に影響を及ぼし凶暴化させる
通過使人體內荷爾蒙異變 影響大腦 導致人發狂
そんなことができるのはウイルスである可能性が限りなく高い
只能說是病毒的可能性非常高吧
だから　感染経路の特定などの要因分析から
所以 應該可以以確定感染途徑等方式進行分析
改善策を講じるだけ
嘗試找到解決辦法
問題解決のためにできることはたくさんあるわ
為了解決問題 我們能做的事有很多
ワクチンが出来ればどんな危険なウイルスにだって対抗できる
只要能製作出疫苗 不論多麼危險的病毒人類都能抵抗
論理的に考えれば
從理論上說
世界はまだ終わっていない
世界還沒有終結
希望はあるのよ
還有希望存在
だったら今もどこかで
既然如此 現在世界上的某處
世界を救うために感染を止める解決策を見つけることを
也一定有人正在尋找抑制感染的對策
仕事にしてる人もいるんですかね
為了拯救世界而努力著
さあ
誰知道呢
少なくとも　ゾンビに追い回されて
至少對於被僵屍追得倉皇逃竄
日々の生存に精いっぱいの私たちには
為了生存疲於奔命的我們來說
関係のない話よね
這些太遙遠了
もうすぐ埼玉　抜けるぜ
馬上就要開出埼玉了
いよいよ　グンマーだな
終於快到群馬了呢
その前に腹減り過ぎだよー
但我肚子快餓癟了
サービスエリアでなんか食えるもの探そうぜ
在服務區找點食物吧
暗くなるし　ついでに今日は休むか
天色已經暗了 今天就先休息吧
よっしゃ
好
初キャンピングカー泊
初次露營車過夜
なんだ
怎麼回事
ケンチョ
憲仰
大丈夫か　何が起きたんだ
沒事吧 發生了什麼
スパイクベルト
釘帶
な…　なんだ
什… 什麼情況
これはいったい…
這到底是…
誰かと思えば　天道じゃねぇか
我還以為是誰呢 這不是天道嗎
お前会社も行かずにこんな所で何してるんだ
你不去上班在這種地方幹什麼呢
あ…　あなたは
你… 你是
小杉リーダー
小杉主管
納期は朝一っつったのに　なんで
我已經說了早上第一件事就是交成品吧
出来てねぇんだよ　天道
為什麼還沒做好啊 天道
けど　リーダー
但是 主管
昨日は確かに夜まで…
昨天您不是說晚上之前…
てめぇはいつから俺に意見できるようになったんだ
你什麼時候開始敢跟我頂嘴了
ったくよぉ　余計な仕事増やしやがって
服了 就知道給我增加工作量
いじめか
你是在霸凌我嗎
なあ　いじめ
問你呢 是在霸凌我嗎
上司へのいじめか
霸凌你的上司嗎
俺がうつになったらどうしてくれんだよ
我要是抑鬱了你該怎麼賠我啊
え　えっと
那 那個
どうした
怎麼了
「COSGIES」　草野球チーム
「COSGIES」 業餘棒球隊嗎
まさか　お前もこの世界でしぶとく生き残っていたとはな
沒想到你也在這世界裡苟延殘喘下來了
リ…　リーダーも　お元気そうで何より
主… 主管您也是 看您這麼有精神我也很開心
あれ　なんだろう
奇怪 怎麼回事
胃がキリキリして　うまく息ができない
胃裡一陣抽搐 呼吸困難
見たところ随分抜き差しならない状況じゃないか
看起來你們目前的情況不太妙啊
そのタイヤじゃ旅は続けられそうにないし
輪胎也爆了 沒辦法繼續上路
お友達の手当ても急いだ方がいい
你那位朋友受的傷也需要盡快處理
力になってやろうか
我來幫幫你吧
天道
幸い俺たちのサービスエリアには
幸好我們這個服務區裡
食料も　スペアのタイヤも医療器具も
有食物 備用輪胎和醫療器具
物資は十分に備えてある
各種物資都很齊全
タイヤを交換し　お友達を治療してやろうじゃないか
你不正好能更換輪胎 再治療你朋友嗎
リーダー
主管
俺はな　本当にうれしいんだ
我真的很高興啊
こんな世界の終わりにお前にまた会うことができて
都世界末日了 還能再遇到你
もう何も心配しなくていい
你已經不用再擔心了
元上司として　困ったお前を放っておけん
身為你的前上司 見你有難 不會對你置之不顧
全部この俺に任せておけ
事情都包在我身上吧
リ…　リーダー　ありがとう
主… 主管 謝謝
そのかわりと言っては　なんだが　天道
不過呢 作為交換呢 天道
お前
你啊
もう一度俺の部下として働くというのはどうだ
重新做回我的下級為我工作 怎麼樣
いや　あの…　しかし
不 那個… 可是
なるほど
原來如此
それがあなたたちのやり口なわけね
這就是你們的手段啊
あんなものを設置して移動手段を奪い
放置釘帶來破壞交通工具
ケガを負わせ　弱みを握って
讓人負傷 以此威脅
体のいい労働力として利用してるんでしょ
讓健康的人充當勞動力賣命
随分と人聞きの悪いことを言う　お嬢さんだな
妳說的話還真難聽啊 小姑娘
国も法も機能しなくなったこの世界で
在這個國家與法律都失去作用的世界裡
無慈悲な略奪者から大切な仲間を守るためには
為了從那些殘忍的掠奪者手中保護重要的同伴
罠の設置くらいやむをえないことも
我們才不得不設置陷阱
どうか理解してほしいものだよ
還希望妳多多理解
あまり時間がないぞ
沒多少時間了
さっきの音で連中が集まってくる
剛才的聲音吸引了不少僵屍
２日だ　天道
就兩天 天道
ほんの２日ほど
就兩天
俺たちの雑務を手伝ってくれるだけでいい
來幫我們處理一些雜務就行
もう一度　俺の下で働いてくれるよな
你應該不介意再次在我手下工作吧
いや　えっと　あの…
不 呃 那個…
し…　しかし
可… 可是
仲間を　ゾンビの餌にしたくないだろう
你也不想讓同伴淪為僵屍的美食吧
分かりました
我知道了
２日だけの約束なら
我能接受只幹兩天
あなたの下で　また働かせてください
請讓我再次在您的手下工作
いい子だ
真乖
雇用契約成立だな
僱傭合同就此成立
ようこそ　我が社へ
歡迎來到我的公司
これからお前には
從現在起
物資の積み下ろしや　バリケードの強化などの業務を行ってもらう
需要你負責裝卸物資 加強防柵等工作
なーに　誰にでもできる簡単な仕事だ
別擔心 都是些誰都能上手的簡單工作
大丈夫　不慣れで初めは大変だろうが
沒關係 剛開始不熟悉 指定會有點辛苦
長年培った俺たちの信頼関係があれば
但我們之間擁有多年培養出來的信賴
すぐに勘を取り戻せるさ
你很快就能適應的
はい
好的
ってってって
疼疼疼
骨折まではしてないと思うけど
雖說沒骨折
当面は安静にしておいた方が賢明だわ
但現在還是安心靜養比較好
くそっ　俺のせいでアキラが…
可惡 都怪我 讓輝…
彼らが計画的に仕掛けたこと　あなたに責任はないわよ
這都是他們的精心謀劃 你沒有任何責任
くそっ
可惡
タイヤさえ交換できたら　すぐにこんなとこ
要是能夠換上新輪胎 我們立馬就離開這裡
２日の辛抱か
得忍受兩天嗎
だといいけどね
但願如此
もう腕がパンパンだ
手臂都腫起來了
いつになったら終わんだよ　これ
這得幹到什麼時候啊
これじゃブラック時代に逆戻りだよ
這下子又倒退回黑心企業時期了
いやいや　そうじゃないだろ
不對不對 不應該是這樣吧
變成僵屍之前想完成的100件事
俺はもうあのころの俺じゃない
我已經不是那時候的我了
變成僵屍之前想完成的100件事
これからはやりたいことをして生きていくって決めたじゃねぇか
我已經下定決心 今後活著只做自己想做的事情
變成僵屍之前想完成的100件事
みんな　暑いなか頑張ってるもんな
大家都在酷暑裡努力幹活
ビール　ビール
啤酒 啤酒
今から冷やせば　晩飯に間に合うかな
現在開始冰的話 能趕上晚飯嗎
きっとみんな喜ぶぞ
大伙一定會很開心的
おい　天道
喂 天道
リ…　リーダー
主… 主管
お前の持ち場はここじゃないだろう
這裡不是你的崗位吧
ここで何して…
你在這幹什…
おい　俺がいつそんな指示を出した
喂 我什麼時候下過這種命令
あの　えっと…
那個 我…
こ…　これはただみ…　みんなのためにあっ
我… 我只想為大… 大伙
あれ　まただ
咦 又是這樣
リーダーを前にすると　うまく思考が
一旦他站在我面前 思考就卡殼了
あいつらに冷えたビールなんか飲ませたって
給那些傢伙喝冰鎮啤酒
貴重な電気の無駄遣いなだけだろうが
只會浪費寶貴的電力
今度余計なまねしてみろ　ただじゃ…
你下次再做多餘的事情 我讓你吃不了兜著…
小杉さん　なんすか　それ
小杉先生 這是啥
ビールじゃないっすか
這不是啤酒嗎
もしかして俺たちのためっすか
難不成這是給我們準備的
いつもはぬるい発泡酒しか飲ませてくれないのに
明明平時只給我們喝常溫的發泡酒
どうしちゃったんすか
今天發生什麼了
ああ
這個啊
ちょうど天道に
我剛好對天道說
今晩みんなに冷えたビールを振る舞うよう指示を出していたところだ
讓他把啤酒冰一冰 今晚大家一起喝
もちろん　ここにいる全員の分もだ
當然 這裡所有人都有份
今夜は天道たちの歓迎会も兼ねて
今晚也順便舉辦天道他們的歡迎會
日頃の疲れを存分に癒やしてくれ
大家藉此好好緩解下平時的疲勞吧
これは会社のために日夜尽くしてくれている君たちへの
你們日夜為公司操勞
俺からのほんのささやかな感謝の気持ちだよ
這也算是我們給大家的一點點謝意吧
やっぱ小杉さん　懐広いわ
果然小杉先生大人有大量啊
ついてきてよかったっすよ
還好我們選擇跟您混
やめんか　おだててももう何も出んぞ
別說了 給我戴高帽可沒好處
なんだ　あれ
那是什麼
ゾンビに物資を運ばせてるのか
是在讓僵屍們搬運物資嗎
連中も使い方しだいでは
只要掌握使用方法
会社にとっての立派な労働力だ
它們對公司來說也是很棒的勞動力
あいつらは会社の部品だよ
它們是公司的零件
ただの部品
僅僅是零件
自分の意思を持たず　何も考えられない部品は
那些沒有自主意識 無法思考的零件
黙って手足だけ動かしておけばいいんだ
只要閉上嘴 手腳賣力幹活就行
部品
零件
そして　天道
然後 天道
お前もあいつらと等しく　ただの部品の一つでしかないんだぞ
你跟它們差不多 只是一個零件而已
勘違いしてるようだが
我看你多少是有點誤會了吧
お前　自分には特別な何かができると思ってないか
你不會以為自己很特別能做一些了不得的事吧
お前はお前が思っているよりも　ずっとずっと無価値だよ
其實你比你自己所認為的還要沒有價值
お前にできることなんて
你能夠做的事情
せいぜい俺の言うこと聞いて
就是乖乖聽我的話
あのゾンビくらいは役に立つかどうか程度のことだよ
想想自己是不是比那些僵屍更有用 僅此而已
お前らみたいな　ただの部品は
像你們這樣的零件
汗水たらして働いて　ぬるい発泡酒を飲み
就應該揮汗如雨地工作 喝常溫的發泡酒
たまのぜいたくに冷えたビールを飲む
偶爾讓你們喝一次冰鎮啤酒奢侈一下
それ以上の幸せなんてないだろ　違うか
就是無上的幸福了 不是嗎
分かったら部品は部品らしく
懂了的話 就給我當好一個零件
黙って手足だけ動かせ
閉上嘴 手腳賣力幹活
いいな　クソ部品が
懂了嗎 狗屎零件
しかし　アキラの様子　なんか変だったよな
不過 輝的樣子好像有點怪
いくら　元上司だからって
就算是原來的領導
なんであそこまで言いなりに
也不必如此唯命是從吧
忘れられないのよ
因為他想忘也忘不掉
どんなに不当な支配だと　頭では分かっていても
就算腦子裡明白 這種精神控制是完全錯誤的
心が　恐怖を忘れられないものなのよ
心裡也忘不掉那份恐懼
つまんなそうにして
每一天無精打采
効率ばっかの毎日で
只顧著追求高效
いいっちゃいいが
雖然也不是不好
ちょっと勿体ないね
但多少有些無聊
この日が人生のラストだと思えば
如果今天就給我的人生畫上句號
スティーブも失笑
連史蒂夫也會不禁苦笑
なんか始めよう
開始做點什麼吧
Life & Death
もう何回目？なのに
已經第幾次了？然而
やめられないんだ　Like a ジャンキー
我卻無法停止  Like a 癮君子
もう一回　さあもう一回
再來一次 來吧再來一次
いくぜ　この世の果てまでyeah
出發吧 直到世界盡頭yeah
さあ　幸せを探したいんだ
走吧 我想去尋找快樂
鍵は置いてったっていい
把鑰匙丟在家裡也未嘗不可
生きて笑えていれば上等
能夠活著笑著就心滿意足了
さあ何もない場所だって
即便身處一片廢墟
何もないわけじゃないさ
我也並非一貧如洗
どうだい？オーライ
怎麼樣？All right
今日にときめいて
就為今天而亢奮不已
さあ　この世の地獄で
來吧 我想在這個人間地獄
笑いあっていたいんだ君と
跟你一起開懷大笑
気の向くままに
隨心所欲
さあ　全てが壊れて
來吧 若是一切都不復存在
そこから始めよう
故事就從這裡重新展開
オーライ！今日を楽しんで
All right！盡情享受今天的精彩
寄り道したっていい
我們可以繞繞遠路
急に歌い出したっていい
也可以放聲你唱我和
全て終わる日まで
直到世界末日到來
次回　サービス・エリア・オブ・ザ・デッド
下集 服務區 of the Dead